Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Nyonya Tang
Jika hal ini terus berlanjut
kita semua akan kelelahan.
Sekarang
hanya ada satu jalan tersisa.
Cara apa?
Kita lepaskan semua kekuatan kita bersama
dan menerobos batas kekuatannya.
Membuatnya kewalahan.
Oke.
Kami akan turun bersamanya.
Sekarang waktunya.
Saya akhirnya menunggu ini.
Meskipun
kamu membunuhku,
hanya dengan kamu
sedikit daya,
Siapa bilang aku ingin membunuhmu?
Anda...
Bagaimana kamu...
Pamanku tersayang,
Aku pernah berada di sisimu
belajar dari Anda selama bertahun-tahun.
Kapan...
Kapan Anda memulainya?
Selama ini,
kamu mengunciku dalam hal itu
ruangan seperti altar.
Aku hanya seperti
hewan yang Anda korbankan.
Kamu memperhatikanku.
Aku menyembunyikan kekuatanku
takut kamu akan melihatku sebagai ancaman.
Aku benar-benar menginginkanmu
untuk menjadi ayah kandungku.
Tapi kamu tidak melakukannya.
Aku hanya seekor anjing di sisimu.
Hanya sebuah
alat sekali pakai untuk Anda.
Tapi apakah kamu pernah berpikir?
bahkan seekor anjing
bosan mengemis dan mengibaskan ekornya.
Bahkan sebuah alat
kadang-kadang ingin mengganti tuannya.
Menyukai
Sekarang.
Kau bahkan akan membunuh ayah angkatmu.
Apakah kamu masih punya rasa kemanusiaan?
Kemanusiaan?
Mereka yang mencapai kebesaran
tidak pernah peduli dengan kemanusiaan.
Orang-orang hebat mengabaikan detail.
Saat aku menyatukan Mian Guo,
ini akan menjadi
kisah tentang ketegasan yang kejam.
Tidak ada yang mau mengikuti
seseorang yang membunuh ayahnya sendiri.
Saya tidak membutuhkan kesetiaan mereka.
Saya hanya butuh rasa takut mereka.
Takut
itulah yang membuat mereka tunduk padaku.
Itu cara terbaik.
Apakah kau lupa kekuatanku?
Tantang aku,
itu.
Kekuatanku—
Saya tidak lupa.
Tapi bagiku sekarang,
itu terlalu lemah.
Aku mendengar lima belas mil jauhnya,
seseorang menghancurkan kepala ayah tirinya dengan batu.
Tahukah kamu di mana dia?
Makan makanan keluarga Shen
datang dengan harga.
Pak.
Saya siap.
Ada orang disana?
Biarkan aku keluar!
Tidak buruk.
Sebelum meninggal,
Saya bisa menonton pertunjukan.
Meng Yan
Jika kamu memperlakukan Yuyan dengan buruk,
Aku akan menghantuimu meski kau adalah hantu.
Karma generasi kita sudah pasti.
Yuer
Keluarga Jia
sekarang milikmu.
TIDAK!
Kamu akan hidup dalam mimpi burukmu sendiri
merasakan ketakutan yang tak berujung.
Itu lebih buruk dari kematian.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Itulah yang seharusnya dilakukan pamanmu.
Pasangan muda ini—
bagaimana mereka menjadi trio?
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Makan saja sarapanmu.
Oke.
Tidak mati?
Kamu seharusnya mengatakannya.
Saya sudah membeli guci.
Maaf, Yuer.
Biarkan saja generasi masa lalu yang mengurusinya
tetaplah dengan masa lalu.
Jia Yaozu
Jia Yaozu, apa yang kamu lakukan?
Kembali!
Mama.
Jangan khawatir.
Hati-hati, Bu.
Enam tahun yang lalu,
Kasus pembantaian Rumah Giok Meng Jia berubah haluan.
Polisi mengonfirmasi
pembunuhnya adalah saingan Meng Jia, Keluarga Shen.
Dalang Shen Tianyi telah meninggal.
Satu-satunya yang tersisa, Shen Jingshi,
tidak stabil secara mental dan ditahan.
Polisi menjaganya 24/7.
Setelah kondisinya membaik,
dia akan segera dituntut.
Polisi tidak akan membiarkan penjahat mana pun
lolos dari keadilan.
Saudara laki-laki.
Saya lapar.
Ayo cepat!
Yang akan datang!
Kakak membuat daging kesukaanmu.
Di Sini.
Cobalah, lihat apakah rasanya enak.
Ayo datang dan coba.
Ini, makan bagian ini.
Kami juga di sini.
Saudara laki-laki.
Siapakah yang akan kamu pilih sebagai saudara iparku?
Anda.
Aku.